Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 15]
Fei,
Bisakah dia diselamatkan?
Tidak, sudah terlambat.
Bertahun-tahun yang lalu,
Saya membuat pil bunuh diri.
yang bisa disembunyikan di gigi palsu
untuk Pakta Merah.
Setelah pil diminum,
Tidak ada peluang untuk bertahan hidup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang mencoba mencari tahu
jika dia memakai topeng
terbuat dari wajah Chen Qian.
Saya sudah mengeceknya.
Dia tidak melakukannya.
[Prefektur Yongzhou]
[Administrasi Tertib]
Hakim Xin,
salam.
Pejabat Lu,
adalah penyelidikan
Apakah toko penangkal kesedihan sudah berakhir?
Kapan Ruiqiu akan dibebaskan?
Ruiqiu?
Maksudku, Nyonya Penguasa Hujan.
Sejak saya menjadi
Bupati Kabupaten Chang'an,
Saya mungkin telah melakukan beberapa kesalahan,
tetapi saya tidak melakukan kesalahan apa pun dengan menggunakan
Nyonya Master Hujan
pengaruh untuk membangun Distrik Xiuzhen
menjadi destinasi budidaya.
Pak Lu, tolong tunjukkan sedikit belas kasihan.
dan segera bebaskan Ruiqiu.
Meskipun toko itu sangat kejam,
Yang dilakukan Madam Master of Rain di sana
hanyalah menari,
dengan cara itulah dia mendapatkan sedikit uang
untuk keluarganya.
Dia tidak ada hubungannya dengan alur cerita.
untuk membunuh Kaisar.
Sekarang, Tarian Sang Penguasa Hujan
cukup terkenal di Chang'an.
Dengan sedikit promosi lagi,
Ini bisa menjadi populer
di seluruh ibu kota.
Saya, Xin Zifang, memberikan jaminan untuk Ruiqiu
dengan posisi saya.
sebagai seorang hakim.
Saya juga telah memohon kepada kanselir.
untuk memohon kepada Yang Mulia Raja
agar memberikan keringanan hukuman kepada Ruiqiu.
[Tata Kelola yang Baik dan Mudah]
Beritahu Lu Lingfeng
untuk membebaskannya jika memungkinkan.
Kekaisaran Tang sangat luas dan megah.
Ada tempat untuk seorang wanita.
yang telah melakukan kesalahan kecil.
Di samping itu,
Bukankah menyenangkan memiliki
Master Hujan wanita?
di Chang'an?
Mengapa kamu mendesah?
Seperti itu?
Haruskah kita membebaskannya atau tidak?
Mentor saya, Master Di, pernah berkata,
"Tidak ada kasus yang terlalu kecil atau terlalu besar,
dan masing-masing harus diselidiki secara menyeluruh."
Sejak Ruiqiu dipenjara,
Dia belum mengatakan sepatah kata pun.
Selain itu, banyak keraguan
tentang kasus ini yang belum terselesaikan.
Bagaimana bisa ditutup secepat ini?
Wuming,
Lu Lingfeng,
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Saat kamu berada di dalam sana,
gambarkan tindakan kriminal Anda
dalam sebuah gambar.
[Penjara Prefektur Yongzhou]
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Nyonya Penguasa Hujan?
Sungguh disayangkan
untuk berbagi sel
bersamamu.
Mengapa hal itu disayangkan?
Saat saya bekerja sebagai pelukis,
Saya pernah mengunjungi rumah Anda
saat memberikan bantuan di kantor.
Begitulah cara saya mengetahui tentang
Toko Pelepasan dari Kesulitan.
Saya merasa itu menarik,
jadi saya membuka satu
di tempatku sendiri.
Karena itu, saya ditangkap dan dihukum.
oleh kantor.
Mereka bahkan meminta saya untuk menggambar.
semua perbuatan ilegal saya.
Bukankah aku selalu sial karena ulahmu?
Gambar ini untuk apa?
Siapa tahu?
Saya telah dinyatakan bersalah,
jadi itu tidak bisa digunakan sebagai bukti.
Mungkin ini untuk dilihat oleh generasi mendatang.
Bagiku,
Ini adalah cara untuk memberikan penutupan bagi diri saya sendiri.
Agar generasi mendatang dapat melihatnya...
Untuk memberikan penutupan bagi diri saya sendiri...
Merindukan,
Bisakah kamu juga menggambar lukisan untukku?
Karena sekarang saya berada di penjara,
Aku tak bisa membalas kebaikanmu dengan apa pun.
Rasa syukur adalah satu-satunya yang bisa saya berikan.
Saya lahir dalam keluarga
para Ahli Hujan.
Karena saya bukan laki-laki,
Aku tidak mungkin mewarisi
posisi Master of Rain.
Karena itu,
ayahku hampir tidak menunjukkan rasa hormat kepadaku.
Ibu saya meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Ayahku sering didenda
karena tidak menjawab pertanyaan.
doa memohon hujan.
Merasa frustrasi,
Dia akan minum dan memukuli saya.
Para tetangga kami juga mulai menghindari saya.
Mereka bahkan mengutukku dan mengusirku.
Pada saat itu,
hanya di Hutan Ascension
Bisakah aku merasa tenang?
dan aman,
karena yang terdengar hanyalah
kicauan burung dan suara serangga.
Nanti,
Aku bertemu dengan seorang anak laki-laki.
Siapa kamu?
Asalmu dari mana?
Mengapa kau mencuri embun dari hutanku?
Saya mohon maaf!
Aku hanya mengerjaimu.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Saya minta maaf.
Suara menakutkan barusan
Dibuat olehmu?
Ya.
Apakah itu menyenangkan?
Aku tidak percaya.
Kemudian dengarkan dengan saksama.
Seluruh Hutan Ascension adalah milikku,
termasuk setiap tetes embun di sini.
Ternyata memang kamu.
Kamu aneh sekali.
Apa yang membuatku aneh?
Ayahku mengajariku keterampilan ini.
Ini eksklusif untuk keluarga kami.
Sebenarnya, sayalah
yang menciptakan profesi ini.
dari pengumpul embun.
Aku menjual embun kepada mereka yang datang
ke distrik untuk pertanian,
agar saya bisa membawa pulang uang.
Setelah bertemu dengannya,
Saya jadi mampu mengumpulkan
embun semakin banyak,
yang secara alami meningkatkan penghasilan saya.
Ayahku senang
melihat semua uang itu
dan lebih jarang melakukan kekerasan terhadap saya.
Waktu berlalu dengan cepat.
Tak lama kemudian, aku dan anak laki-laki itu tumbuh dewasa.
Dia tidak lagi
Dia mengerjai saya dengan suara-suara aneh.
Dia juga tidak pernah berbicara lagi denganku.
Dia selalu menjauh dariku,
seolah-olah sebuah gunung yang tak dapat didaki
sedang berdiri
diantara kita.
[Adil dan Tanpa Pamrih]
Ini adalah potret mereka saat dewasa.
Aku tidak tahu siapa dia,
atau dari mana dia berasal.
Semua yang kutahu
Dia tinggal di Distrik Xiuzhen.
Aku mengarang berbagai macam alasan.
untuk memasuki setiap rumah tangga
di distrik tersebut,
Namun aku tidak bisa menemukannya.
Pada suatu pagi tujuh tahun yang lalu,
Dia tiba-tiba datang menemui saya.
Itu adalah pertama kalinya
Dia berbicara padaku setelah kami dewasa.
Saya mungkin harus pergi untuk sementara waktu.
Saat aku kembali ke Chang'an,
Akankah aku bertemu denganmu lagi?
Ya.
Saya telah tinggal di Distrik Xiuzhen
sejak lahir.
Sekarang, saya telah mengambil alih pekerjaan ayah saya.
sebagai Penguasa Hujan setempat.
Aku tahu.
Aku pernah melihatmu menari
berdoa memohon hujan.
Kamu menari dengan indah.
Cobalah lebih sering menari.
Selamat tinggal.
Aku tidak pernah melihatnya lagi.
dalam dua tahun ke depan.
Namun suatu hari...
-Mengapa kamu berhenti?
Mengapa kamu berhenti menari?
Nyonya Penguasa Hujan,
lanjutkan tariannya!
Mengapa kamu berhenti?
-Menari!
Pak!
Maksudmu aku?
Siapa kamu?
Kostum yang aneh sekali.
Akulah Penguasa Hujan.
Baru saja...
Kamu yang berdoa agar turun hujan, kan?
Sangat disayangkan untuk menutupinya
Wajah cantikmu dengan masker.
Dia sepertinya telah melupakan masa lalu kita.
Saya pikir dia sedang bercanda dengan saya.
dan berpura-pura bodoh.
Lagipula,
dia senang melakukan itu saat masih kecil.
Lalu aku menikah dengannya dengan tergesa-gesa dan penuh gairah.
[Pernikahan]
Setelah itu,
Aku membawanya ke Hutan Kenaikan.
Saya berpikir,
ketika kami sampai di sana,
Dia akan berhenti main-main.
Tempat bodoh macam apa ini?
Ini
tempat kita bertemu saat masih kecil.
Bagaimana aku bertemu denganmu di masa kecil?
Kampung halaman leluhur saya berada di Kabupaten Xu, Yingchuan.
Saya lahir di Lantian, Yongzhou.
Ini adalah kunjungan pertama saya ke Chang'an.
Apakah kamu sudah
pernah berhubungan dengan pria lain sebelumnya?
Dan dia tampak persis sepertiku?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Saya mengerti.
Kamu berbohong padaku, kan?
Di dunia ini, tak mungkin ada pria lain.
setampan dan seanggun diriku.
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan.
Penyesalan memenuhi hatiku.
Namun sudah terlambat,
karena aku sudah menikah dengannya.
Pada tahun pertama pernikahan kami,
Kami adalah pasangan yang saling mencintai dan bahagia.
Namun segalanya berubah total
ketika dia gagal.
ujian kekaisaran untuk pertama kalinya.
Beri tahu saya.
Mengapa saya gagal dalam ujian?
Apakah kamu membawa kesialan bagiku?
Apakah Anda seorang Master of Rain wanita
yang selalu berdandan seperti hantu menyeramkan?
Mengapa aku begitu tidak beruntung?
Mengapa aku sampai menikahimu?
Sebagai Penguasa Hujan,
Saya sering diganggu oleh preman.
Bukannya melindungiku,
Dia menyalahkan saya
karena menarik perhatian orang-orang itu.
Dia mulai mempermalukan dan melecehkan saya.
nonstop.
Karena ia gagal dalam ujian demi ujian,
Situasinya semakin memburuk.
Setengah tahun yang lalu, katanya
Dia tidak bisa hidup bergantung padaku selamanya,
dan bahwa dia ingin mencari pekerjaan.
Saya justru senang dengan hal itu.
Namun kemudian,
Aku sering mencium aroma perona pipi.
di bajunya.
Hanya wanita kaya
mampu membeli perona pipi seperti itu.
Akhirnya aku menyadari
mengapa dia bekerja sebagai kurir
di toko pengiriman ekspres.
Namun, apa yang menurutku bahkan lebih tak tertahankan.
Masalahnya adalah dia benar-benar mulai mencuri.
Kenapa lama sekali?
Apakah kamu menyembunyikan seorang pria di rumah?
Maafkan aku, sayangku.
Aku sedang memasak dan tidak mendengarmu.
Dari mana kamu mendapatkan jubah ini?
Saya membelinya dari toko barang bekas.
Berapa harganya?
Beberapa lusin wen.
Hanya upah tiga hari
sebagai kurir.
Suamiku, kau pasti bercanda.
Hanya kancing simpul berwarna pirus ini
di kerah.
nilainya jauh lebih besar daripada beberapa ratus wen.
Sudah berapa kali ini terjadi?
Anda harus menyingkirkannya
Kebiasaan mencuri.
Kau pembawa sial, wanita.
Beraninya kau memberitahuku apa yang harus kulakukan?
Anda keluar rumah setiap tiga hari sekali.
Apa yang telah kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Menolak untuk memberi tahu?
Aku akan memukulmu sampai mati!
Begitulah cara saya mendapatkan bekas luka itu.
di dahiku.
Dia memarahi saya
karena keluar rumah setiap tiga hari sekali,
dan itu memang benar.
Saya melakukan kunjungan-kunjungan itu
ke Toko Penghilang Kesengsaraan
untuk kesempatan meringankan penderitaan,
tetapi saya tidak pernah berkesempatan untuk menceritakan kisah saya.
Kemudian, petugas altar mengundang saya.
untuk menjadi Utusan Pembawa Lampu,
yang akan melakukan ritual
sebelum pembunuhan
dari Iblis Kesengsaraan.
Kedengarannya mirip
dengan apa yang dikatakan oleh Sang Penguasa Hujan.
Berdoa agar turun hujan.
Jadi saya setuju.
Lagipula, gajinya lumayan bagus.
Aku menceritakan semuanya pada Chen Qian.
Itu terlalu kebetulan.
Aku yakin kamu pantas mendapatkannya
semua uang itu didapatkan dengan tidur
dengan pria lain!
Jangan kira aku tidak tahu itu.
Dasar Penguasa Hujan yang keji!
Ambil ini!
Ini adalah surat cerai.
Kau pembawa sial, dengan kau menyingkir dari jalanku,
Aku pasti akan lulus ujian kekaisaran.
Suamiku,
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Pergilah!
Dalam keputusasaan,
Saya memutuskan untuk mengakhiri hidup saya.
di Hutan Kenaikan.
Suamiku?
Apakah Anda berubah pikiran?
Aku bukan pria itu.
Namun mulai hari ini,
Saya bisa menggantikannya.
I-Is...
Apakah itu kamu?
Apakah kamu akan datang mengambil embun
besok pagi?
Sayang sekali aku tidak bisa membantumu,
karena saya akan sibuk.
Ini benar-benar kamu.
Ini salahku.
Seharusnya aku pulang lebih awal.
Sebagian kesalahan ada padanya.
Aku tidak menyangka dia
untuk datang ke Chang'an dan bertemu denganmu.
Saya tidak mengerti apa yang dia katakan.
Saat aku menemukan jubah itu
di Hutan Kenaikan,
Aku sangat ketakutan.
Anda pasti lelah karena mengumpulkan embun.
Mari makan siang.
Aku baru saja berhasil.
Siapa kamu?
Tentang suami saya, Chen Qian, tahukah Anda...?
Seperti yang sudah saya katakan,
Saya bisa menggantikannya.
Mulai sekarang, saya adalah Chen Qian.
Dia menunjukkan kepedulian yang sangat besar.
dan kasih sayang padaku.
[Chen Qian]
Nama lengkapnya adalah Xun Jiao.
dan berasal dari keluarga pembunuh bayaran.
[Xun Jiao]
Dia memiliki saudara kembar.
Merasa enggan untuk membalikkan kedua anak laki-laki itu
menjadi pembunuh bayaran,
Ayahnya memberikan saudara kembar Jiao
kepada keluarga Chen di Lantian,
yang kemudian diberi nama Chen Qian.
Jiao meninggalkan Chang'an tujuh tahun yang lalu
karena tugas yang dia emban.
Dia melakukan perjalanan jauh ke Wilayah Barat.
dan berbagai negara
hanya untuk menyelesaikan tugas itu.
Ketika dia kembali ke Chang'an,
Dia berencana menikahi saya.
Mendadak,
Saat itu saya sudah menikah dengan Chen Qian.
Itulah yang orang sebut
"Ironi takdir."
[Adil dan Tanpa Pamrih]
Ini sepertinya
yang akan dilakukan oleh Crimson Pact.
Mereka sebenarnya menghabiskan waktu hingga tujuh tahun
dalam menyelesaikan misi pembunuhan.
Tidak akan mengejutkan
jika mereka mendirikan
Toko Penghilang Kesengsaraan
dengan tujuan membunuh Kaisar.